你们今天在这里发生什么了，我想制作一个录像带
我背的不是大学，是因为我去过
大学六年了，我在加拿大取得了四年制大学学位
我刚读完医学院的第二年，已经有很多年了
为了找出记住不同信息的最佳方法
现在，该视频将不再涉及首字母缩写词，助记符和其他内容
就像那些是非常好的技巧，但我敢肯定，您之前已经听说过它们
我想谈谈我经过思考和发展的技术
这些年来，也许你们可以发现它们很有用，并介绍给他们
您自己的记忆现在也很明显，我们可能不会在研究
完全相同的主题，但我希望在本视频中能看到的是
我正在使用的技巧，技巧和背诵的想法
你们可以继续将它们应用于您正在学习的内容，如果您
大家对有关学习的视频感兴趣，或者您对医学感兴趣
学校随时可以订阅我的频道，您会看到所有视频
将来从我这里得到，所以我在记住不同事实时的建议
您是否要查看您实际需要的信息
记住，然后您要经历一系列这些技术，然后
我将在本视频中向您展示的技能，看看其中是否可以应用
记住您需要记住的内容，如果他们这样做了，只会使该过程成为
整个过程都非常容易，所以不用费劲，让我们在我的iPad上看看，我会告诉你
伙计们，我正在谈论的技术还可以，所以在我的iPad上
这是著名的，这是我用来组织所有演讲的应用程序
在左侧的大学笔记中，您可以看到进度测试3
是我在医学院写的最近的考试，然后在这里
创建了一个我称为random的文档，这基本上是random的列表
我只需要记住的事实就是我做不到的事情
了解或没有什么我只需要记住的东西
这些不同的关系，所以你们会看到这是一个非常长的
文档，您可能只通过死记硬背就可以记住它，但是
我已经想出了一些技巧和可以做的事情
让这样的记忆更容易，所以我想谈的第一件事
关于我所谓的对立规则，如此多次，
特别是在医学上，您可以记住很多不同的东西
只需记住某件事与另一件事相反，例如
我需要记住这四个文件缺陷以及它们是否存在
发生在舒张期橙色收缩期，所以你们可以在此表中看到
主动脉狭窄瓣膜缺损将在心脏收缩和
或在心脏舒张期听到滴答性反流瓣膜缺陷等
来，这样你们可以看到我有一个1 2 3和4个不同
要记住的关系，但我只能记住整个表
记住一种关系，以便您可以选择这四种关系中的任何一种
要记住的人际关系最容易找到的是a或tic
狭窄瓣膜缺损将在心脏收缩期被听到，然后通过记住
关于一种关系，您可以找出另外四种关系，例如a或
采取狭窄的监狱系统，我知道对于主动脉瓣膜缺陷
在心脏收缩期只有一个在心脏舒张期，按照这种逻辑，这意味着
主动脉瓣关闭不全必须发生在舒张期，然后如果我们扭转它，并且
去对面的二尖瓣狭窄不能收缩期，因为我们已经使用过
收缩期主动脉瓣狭窄，因此必须先舒张然后再二尖瓣收缩
因为二尖瓣狭窄处于舒张期，所以返流必须处于收缩期
因此，只要记住这里的第一行，我们就可以轻松地
记住并记住其他三行现在是另一非常重要的事情
有助于我记忆的是，您会看到我使用了a一词
或这里的文字迷惑，我已经将其转换为和
收缩压一词，我已经将其转换为更少的字母或
单词或句子，无论您记住什么，都将变得更加容易
回顾所有这些信息，我强烈建议您转换所有内容
你必须记住尽可能少的字符图符号等
可能，所以这是第一个提示，让我们继续第二个提示，这是
讨论此表包含的颜色物理位置和肌肉记忆
四种不同类型的癌症，并且有不同的危险因素，
保护因素，因此此处的RF代表风险因素，受保护的因素是
对于保护因素，您将看到的是，相同的因素是
对不同类型的癌症重复进行检查，它们可能是危险因素，也可能是危险因素
保护性的，这让我很困惑，这导致我得到了
这些问题都是错误的，所以我想我会做这张桌子，
记住它，我想做的第一件事是
生成我的表结构好，所以我们在这里患癌症的风险因素是
保护性的，然后我需要以某种方式记住癌症
我很容易记住，所以我可以重现这张桌子，还有什么更好的方法
要做到这一点，而不是按字母顺序排列它们，所以我们将从
乳腺癌，然后是迈克尔先生或圈子，然后
子宫内膜然后最后可以这样，因为它们是按字母顺序排列的
为了让我很容易记住第一行中的哪个
在第二个等中，然后我使用颜色来记住
该表中的不同风险因素在哪里，例如
会在这里看到我有肥胖的颜色，并带有橙色荧光笔
和肥胖再次在这里用橙色荧光笔，所以现在当我看着
在此表中，我开始记得第一行和第二行中是橙色
第三行，当我看这张桌子时，越来越多的颜色
协调变得更加明显，让我更容易记住，因为颜色
相较于肥胖和肥胖
您会看到我已经针对多种不同的因素完成了此操作，您可以
看到吸烟是在紫色的co c P中，这是口服避孕药的组合
黄色，它出现了四次，所以这是我做过的第一件事
颜色以记住这些不同因素的位置
我做的第二件事是看物理位置，所以我没有
最终最终自己记住了这些因素中的任何一个
记住他们在我桌子上的实际位置，例如Co CP
我只记得那是一个跳到正确的一个
我知道Co CP是前两名咨询师和一名咨询师的危险因素
后两者的保护因子以类似的方式我记得
Nullah平价和肥胖症均出现在第一排和第三排
左手边也很类似，在中间两排中发现了吸烟
一个在左边，一个在右边，我不会经历所有的不同
因素会永远消失，但关键是我在记住
因素实际位于我的桌子上，而不是实际的单词
自己，所以物理位置使我能够记住
这张桌子的不同位置让我们快速测试一下
要在这里切这张桌子，我要重画所有那些
不同的因素，所以我再次记得眼睛，眼睛，所以我实际上
记住剩下的因素，但要在原始考试后的近一个月内
如果我想起这里写的东西，我想我会做得很漂亮。
好吧，让我们看看在考试后一个月实际上还不错
记住很多这些因素以及它们放置的位置
意味着这是记住它的好方法，然后第三件事
我想讲的是我认为非常重要的东西是肌肉
记忆，所以这张桌子当我为考试记忆时
我确实写出了所有必须完成的所有不同因素，也许是六个
或七次，我认为是第三次，也许是第四次
当我抽出桌子时变得肌肉记忆，我只是想起
CP在这里吸烟，在这里是NOLA平价，在这里，等等，等等，这变成了
我用手做的事情甚至都没有考虑过
事实上，我还记得听一首歌和说唱歌词，同时
画出这张桌子，使它成为我正在二手的东西
甚至没有想到肌肉的记忆是如此的好
因为这不仅是无声的事情在你脑海中发生
但这是您通过运动技能表现出来的东西，
确实可以帮助您记住一些事情，让我们继续进行第三项技术
是字母顺序还是事物的自然顺序
所以当我查看一条信息时，我需要记住这一点
是我首先要看的东西之一，也是第一类
我会尝试建立的关联，例如在考试的某个时候我
需要记住的是，这里的激素glp-1是由回肠产生的
并产生激素GIP胃抑制肽
由十二指肠现在这条信息由于某种原因而发生
继续一遍又一遍地欺骗我，我会一直忘记它
因此，这是在我的随机文档中，所有这些随机
我似乎无法记住的事实，所以第一件事
以及您可以在这些关系之间建立的最简单的联系
认为GIP有一个词，我的意思是an骨的末端是铁
总是会成为这种情况下最简单的连接
事实证明那是行不通的，因为GI密钥是在约旦制成的，反之亦然
反之亦然，因此我们将无法针对特定事实使用该技术
记住，所以我接下来要做的就是思考
这些东西在体内，以便您会记得十二指肠然后是空肠
然后回肠是小肠不同部位的顺序
在我的身体中，我记得的一种方式是通过该首字母缩写词
在这里，您可能知道DJ I是无人机DJI的制造商
公司等等，在我的注释中，例如在随机文档中以及整个
每当我想出某种单词或短语或
为了记住某事的首字母缩写，我将其放在引号中，这样
当我阅读笔记时，遇到这些引文时，我知道
这是我为自己做的提示，以帮助记住这些
无论如何还是不同的事情，所以我在考虑
这些身体的不同部位，就像我们在十二指肠出现之前提到的那样
在回肠之前，然后我回头看了看这些话，我知道我来了
显然是在字母L之前，所以这就是我记得的方式
G IP将要从十二指肠释放，因为我是第一个
字母和D在约旦和空肠回肠中的I之前，然后反之
相反，在另一个例子中，这种关系是相反的
我只是为自己的一生而似乎无法记住的东西是
2型肺泡细胞不是1型生产者，并且在肺部和
我最终想起那是2型电池生产商事实的第十个方法
2有两个T，表面活性剂也有两个，这就是我记得的方式
我怎么记得这么多不同的事实是，我只是看着
这些话，我试图在两件事之间建立联系
我必须记住，并且我可以建立某种联系的任何方式是
我会想起的事情要比我只是想起的要好得多
试图一遍又一遍地重复它，好吧，继续讲第四点
我想谈论的技术或技巧与现实生活中的示例有关，或者
故事在你脑海中，所以当你想起一条信息时，
关于某条信息对我来说最有益的东西
试图记住它正在回想起我的全科医生，
试图记起我见过X病或
我在这里看到一个X征兆的患者，这可以帮助我记住该信息
最好的例子，这是我在为考试学习时在哪里使用它的一个例子
必须记住孕妇发生的许多不同变化
例如心脏血管变化，呼吸系统变化，血液学
变化，如您所见，这里有很长的清单，每个清单
这些行是我们需要记住的东西，无论它是增加还是增加
降低了，例如，在这里您可以看到心率增加了
这是char Sieu的心输出量也增加了总的外周血
抵抗血压呼吸频率等等等我
记住这只是在我的头像中一些
我在医院和病房里见过的孕妇，所以
这些孕妇中有很多呼吸很深，所以
提醒我潮汐量增加了，所以这里的潮汐量
他们的身材也更大，因为显然他们已经怀孕了，那是
为什么我记得发生的不同血液学变化
例如，血容量增加，红细胞增加，然后导致
血细胞比容降低，因为稀释，所以这是我记得的所有方式
你们在这里看到的这些不同的小东西只是通过想象
我在医院见过的不同的孕妇
将现实生活中的故事或现实生活中的图像与我正在尝试的信息联系起来
记住这里的最后三个技巧
第五是减少一切，这是我所要做的
曾经接触过，但您想转换您所拥有的一切
记住要变成最简单的基本形式
将句子完整地翻译成单词，然后将单词变成字母或
字符小图等，您希望能够减少
老实说，您要记住的信息可能是
最被低估的提示，这是如此重要，您可以转换的所有内容
变成首字母缩写词或小的图表或符号之类的东西
容易记住的一切是我接触过的颜色
在此示例中看到的颜色之前，它确实可以帮助创建一个
通过阅读文字或其他方式可能无法获得的视觉连接
文字，除此之外，还有我如何在所有颜色中使用颜色的示例
讲义是，例如，让我们老化并谈论帕金森氏症
每当我遇到治疗或药物时都会患上疾病
始终以鲜绿色书写，所有以鲜绿色书写的内容
在这里涂颜色，所以你们在这里看到的是谈论治疗或
药物，所以现在在我脑海中，我将治疗和药物与
颜色是浅绿色，所以当我参加考试时，我想回想起与众不同的颜色
药物或治疗方法让我立即想到了我拥有的清单
我现在在讲稿中写下的只有鲜绿色的东西
听起来可能有点疯狂或奇怪，但说实话，如果我在想，它就可以工作
关于治疗或药物，这些是我所考虑的，因为
我知道他们是我演讲中唯一用鲜绿色写的
请注意，可以返回到随机文档，我们可以继续进行最后的操作
我认为非常重要的提示是在其中创建单词或句子
为了凝聚和记住信息，所以一个很好的例子
我在最近的测试中如何使用它是为了记住
大脑中的Broca区域导致表达性失语并损害了
尼卡在大脑中的区域会引起接受性失语症，所以这是
我需要记住Broca和表现力的两个关系是
尼卡的和接受的，我要做的第一件事就是削减所有这些话
基本上把这句话剪成两个字，Broca的表现力和
Veronica容易接受，这就是我需要的全部信息，我不需要全部
这些不同的词，如果我想回想一下
我的头B II比Broca的表现力简单得多，所以
接下来我要做的就是看看这些词，然后想一想
我可以将它们组合成易于记忆的东西，以便于我
记得这里的两个关系，最后我想到的是
这个词要当心，所以B在哪里，而B e代表布罗卡的表现力，而W则代表W
R代表尼卡（Nika）的接受度，这里的e应该很小，所以就像
我在这里建立了这种关系，无论出于何种原因，我都可以
似乎不记得了，我已经把它变成了一个简单的词，
在哪里，我永远都不会忘记，当我想回想起这种回忆时
这个单词比记住Broca的表现力要简单得多
纳粹接受性失语症的失语症，因此将这些巨大的力量转化为失语症的能力
您需要记住的句子或大字或小字符号或
角色真的被低估了，伙计们，我认为这就是一切
我想分享，所以让我回到原来的位置，我会与你们签约
好的家伙，所以这些是我想告诉你的技术
大家希望在本视频中您发现其中一些有用的东西，并且您
可以将它们整合到您和您自己的不同记忆中
事实确实使我在下面留下了评论，让我知道您是否确实找到了这个
有用，如果您喜欢该视频，请留下喜欢的视频并订阅我的
频道，以便您对自己感兴趣时可以观看更多来自我的视频
也可以在Instagram上关注我，在那里我发布了一堆关于
无论是作为医学生还是研究人员，我的生活和日子都不过是
快速视频我希望您喜欢它，我会在下一个和平中见到您